De lunes a jueves me levanto a las 7:30 h. Primero me visto y después desayuno. Normalmente desayuno un café y cereales o avena. Después de desayunar me cepillo los dientes. Los lunes voy a la universidad a las 10 h, pero de martes a jueves voy a la universidad a las 8. Sola tengo clases de español por las mañanas. Tengo otra clase cada dos semanas. Después de la universidad voy a casa. Normalmente hago mi tarea cuando llego a casa. Por lo general, no tengo mucha tarea, así que sola estudio 1 o 2 horas. Almuerzo a las 14 h. Por las tardes salgo a caminar o me encuentro con amigos. Suelo cenar a las 19 h. Antes de irme a dormir me ducho. Después de la ducha miro videos en internet. Me acuesto entre las 23 h y a la 1 h. Los viernes no tengo clases, por lo tanto duermo más. Voy a trabajar dos veces por semana. También trato de escribir mi tesis de licenciatura tanto como puedo.

Los lunes me levanto a las 9, pero de martes a jueves me levanto a las 7. Primero desayuno y después me cepillo los dientes. Entonces voy a la universidad a las 8 o a las 10 los lunes. Llego cuando comienza la clase o unos minutos antes. Tengo clases de 10:15 a 19:45 los lunes con un descanso de 4 horas en el medio. Durante el descanso llego a casa y como. Los martes tengo clases de 8:30 a 13:45. Después, a las 14:00, como. Los miércoles tengo clases de 8:30 a 15:45. Como un poco entre clases. Los jueves tengo clases de 8:30 a 11:45. Después, a las 14:00, como. Los viernes solo tengo una clase, de 10:15 a 11:45. Todos los días después de clases, yo estudio y veo Netflix. No hay tiempos específicos para estos. A las 20:00 ceno. Después me ducho y estudio más. Creo que estudio mucho, porque soy muy minuciosa. Nunca me acuesto a la misma hora, pero en general me acuesto entre 1 y 3.

De lunes a jueves levantarme a las siete. Primero, desayuno un café con leche y como des bocadillos. Me lavo los dientes y después peinarme un poco. Yo salgo a las ocho menos cuarto. Voy en bici o a pie a la universidad. Raremente tomo un autobús. Las clases empiezan a las ocho y media. Después voy a Indla o vuelvo a casa, como y empiezar estudiar. A las seis empieza la clase de flamenco. A veces yo hago yoga o veo una película. Me acuesto entre once y media y doce y media después de leer un libro.

Los lunes me levanto a las ocho, pero los martes a jueves me levanto a las seis y media. Primero me ducho muy rápido porque no tiene mucho tiempo y después desayuno y bebo té. Solo miro un poco de televisión en las mañanas. Siempre voy a la universidad en bus. El autobús llega a la parada de autobuses a las siete y diez. Llego a la estación de autobuses de Tartu a las siete y cuarenta. Ahora tengo que caminar a la casa donde estudio. Tengo clases de ocho y media a doce. Después, voy al supermercado y compro comida. Voy a mi casa de autbús también, y normalménte llego a mi parada de autobuses a las dos. No tengo muchas aficiones, pero toco la guitarra muchas horas todos los días y hago la tarea a las cinco o seis a siete o ocho. Siempre hago mi tarea suficientes horas, porque a mí me gusta estudiar.
De martes a jueves me levanto a las siete. Primero me desayuno. Despues de desayunar, voy a la universidad. Las clases comienzan a las ocho y media. Martes y jueves tengo clase de 8.30 a 10.00. Despues voy a gimnasio. Lunes me levanto a las ocho y clases comienzan a las diez. En el caso de los miércoles, las terminales y el mar están en el cuarteto. El legado del legado de nuestra residencia. Normalmente esto es uno o dos horas. Despues veo series o peliculas. Normalmente acuesto a las once o doce.
De martes a lunes me levanto a las 6:50 h. Primero me lavo los dientes y me maquillo, después desayuno. Después de desayunar, a las 8 h, voy a la universidad. El lunes me levanto más tarde, porque tengo clases de 10:15 a 13:45 h. Los lunes y martes después de clases voy al gimnasio. Cuando llego a casa como. Los miércoles después de la primera clase, a las 10:00 h voy a casa y como. A las 12:15 h tengo clases. Termino a las 17:45 h. Normalmente ceno a las 18.00 h. Después de la cena estudio por cuanto tiempo es necesario. De domingo a jueves a las 22:30 h o la 23:30 aproximadamente, me acuesto. Los jueves, después de clase de español a las 11:00 voy a Tallin para estar con mi familia. Voy al gimnasio con mis amigos por la tarde. Los viernes me levanto aproximadamente a las 9:00 o a la 10:00. Después voy al gimnasio y estudio si es necesario. 
Los fines de semana me voy a dormir a las 0:00 o a las 1:00. Me levanto a las 10:00 o a las 11:00. Normalmente no estudio los fines de semana si es posible, así puedo descansar un poco y salir con mi familia y mis amigos. 
Los domingos a las 19:00 h vuelvo a Tartu.
Creo que tengo una vida bastante saludable porque duermo suficiente y voy al gimnasio 4 veces a la semana. Como comida bastante saludable y bebo mucha agua. No fumo y no tomo demasiado alcohol. Pero tomo mucho café

De lunes a jueves me despierto a las siete. Primero tomo mi teléfono y reviso las notificaciones. Después, me ducho aproximadamente a las siete y veinte. Antes de ir a la universidad a las ocho y cuarto, bebo una taza de café y me lavo los dientes. Los lunes, martes y jueves tengo clases desde las ocho y media hasta las quince menos dos, pero el miércoles tengo clases desde las ocho y media hasta las cuarto menos cuatro. Después de las clases no tengo una rutina específica, pero trato de encontrar tiempo para leer libros, navegar por internet, caminar o andar en bicicleta o ir al gimnasio, y por supuesto, también estudiar y escuchar música. Almuerzo bastante tarde, a las cuatro, y ceno también tarde, aproximadamente a las ocho o nueve. Intento acostarme a las once para poder dormir ocho horas, pero a veces no puedo hacerlo con éxito. La cantidad de horas que estudio depende de la cantidad de tareas que tengo que terminar: podría ser desde menos de una hora hasta ocho horas al día. Pero normalmente son unas dos o tres horas de estudio en casa. Creo que estudio suficientes horas porque no he tenido ningún problema con estudios... todavía. La cantidad de otros hábitos: normalmente duermo ocho horas, creo que es suficiente. Me parece que hago deporte suficiente: camino, ando en bicicleta o hago ejercicio en el gimnasio durante al menos una hora al día, pero tal vez debería aumentar esta cantidad. No creo que tengo una vida muy saludable, porque fumo al menos un cigarrillo al día, me gustaría cambiar eso, pero es bastante difícil. También me parece que como alimentos poco saludables y eso no es bueno para mi peso. Creo que debería empezar con una dieta, también creo que debería empezar a desayunar. Quiero cambiar mi estilo de vida
El lunes me levanto a las 7:20 h. Primero me cepillo los dientes y me lavo la cara. Desayuno no como. A las 8:15 h voy a la universidad. Llego a las 9 h, pero mis clases no empiezan hasta las 10:15 h. El lunes tengo clases hasta las 13:45 h. Después voy a casa, como y después estudio aproximadamente tres horas. A las 18:00 h tengo la cena. Después estudio o me relajo. A las 23:00 h o a la 00:00 h me acuesto. De martes a jueves me levanto a las 6 h y a las 7 h voy a la universidad. Llego a las 7:40 h. El martes y miércoles tengo clases de 8:30 a 15:45 h. Después, a las 16 h, como. A las 17:00 h me voy a casa con mi madre. Llego a casa a las 18:00 h. Después como y estudio hasta las 20:30 h. Me acuesto a las 22:00 h o a la 23:00 h. El jueves llego a casa a las 12:00 h. Después yo descanso y hago algunas tareas del hogar. Normalmente yo intento terminar todas mis tareas escolares los jueves y viernes, para poder pasar tiempo con mi familia y amigos los fines de semana. Creo que estudio mucho, porque paso la mayor parte del tiempo estudiando. También disfruto estudiar. Una cosa que debería hacer más es el deporte.
En todos los días, me ducho, cepillo los dientes y trato de beber por lo menos el galón de agua. Los lunes me levanto a las 9 h, a veces a las 7.30 h cuando quiero voy a la piscina. Cuando voy a la piscina, entonces voy a la universidad a las 9.30, si no voy, entonces a las 9.50 h voy a la universidad. Llego a las 10.05 h. Tengo clases de 10 a 13.45 h. De martes a jueves me levanto a las 7.45 h, voy a la universidad a las 7.55 h y llego a las 8.10 h. Usualmente tengo clases a las 8.15 h a 13.45 h. A las 15.00 h como. Desde 15.10 h hasta 20.00 h tengo rutina espontánea, pero trato de ir a la piscina al menos 3 veces en la semana. Por lo general, estudio dos horas en día, estoy usando la técnica pomodoro. A las 0.00 h a a 1.00 h me acuesto. Yo creo que estudio suficientes horas, porque hasta ahora mis calificaciones han estado bien, pero me parece que no duermo suficientes horas, porque a veces tengo sueño durante el día. Tengo un hábito de beber demasiado café o tomar pastillas de cafeína. No bebe alcohol a menudo, pero cuando lo hago, lamentablemente bebo demasiado mucho sin darse cuenta.
De lunes a viernes, en los días laborables, me levanto normalmente a las seis y media de la mañana, porque tengo clases en la universidad. Primero me visto y me maquillo un poco también. Después, a las siete, como. A menudo desayuno un bocadillo con queso y bebo un té. A las ocho menos veinte conduzco a la ciudad con mi hermana menor y camino a la universidad. Tengo clase de español de lunes a jueves por la mañana a las ocho y media. A veces tengo clases a seis de la tarde, pero normalmente termino a las doce o las dos. Después de escuela como, conduzco a mi casa para descansar y estudiar, camino a la oficina de mi organización estudiantil para trabajar y charlar con la gente o conduzco a los establos para entrenar y montar a caballo. Normalmente tengo el encuentros de mi organización y el clase de equitación a las seis o a las siete de la tarde. A las ocho de la tarde ceno y veo televisión o miro internet pocas horas. También estudio. Creo que estudio suficiente, porque estudio de tres a cinco horas después de mis clases. A veces necesito estudiar más horas. A las diez me ducho y me acuesto a las once de la noche. Los fines de semana me levanto a las nueve de la mañana, porque necesito dormir más horas. Los fines de semana me acuesto normalmente a las once o a las doce de la noche. Duermo suficiente, porque duermo nueve horas, pero los días laborables duermo demasiado poco.
Me levanto a las seis de la mañana de lunes a viernes porque tengo clases en la universidad. El fin de semana no me gusta madrugar, normalmente me levanto a las diez o las once de la mañana.  Primero desayuno un café con leche y avena con fruta. Después de desayunar me visto y maquillo un poco tambíen. Luego, voy a clase hasta dos de la tarde. Tengo clase de español de lunes a jueves por la mañana a las ocho y media. Entonces voy andar al parque porque me encanta aire fresco. Después, voy a clase de baile porque me encanto bailar. Luego conduzco a mi casa para descansar y estudiar. A las ocho de la tarde ceno y veo televisión. En mí opinión, estudio suficiente porque estudio de cuatro o cinco horas. Me acuesto temprano, a las diez o las once de la noche. Los fines de semana me acuesto normalmente a las doce de la noche. Yo creo que, duermo suficiente porque duermo nueve o diez horas.

En lunes yo levanto a las 6 h porque voy al Tartu con el autobus. Normalmente de martes a viernes me levanto a las 7:30 h. Entonces, desayuno  cereales o avena con fruto. Después de desayunar me lavo los dientes y visto. No me gusta nada ducho por la mañana. Preparo mi mochila y voy a la universidad a las 8:10 h. Las clases empezan a las 8:30 h.  Todos los días mi primero clase es español. Me encanta eso mucho. No siempre es asi pero normalmente tengo las clases por la tarde. A las 15:00 como almuerzo y a las 16-17:00 h voy a casa. Estudio mis tareas y descansar un poco. A las 19.00 voy al gimnasio y hacer deporte. Salgo edificio deportivo a las 20:30 h. En 21:00 llego a mi piso y ducho. Después de ducho empiezo cocinar por la cena. A las 22:30 veo a television y miro internet en mi móvil. A las 0:00 h o las 1:00 h, aproximadamente, me acuesto. Los fines de semana duermo desde a las 2:00 h o a las 4:00 h hasta las 11:30 h. Durante de fin de semana estudio, pasar tiempo con mi familia y amigos, descansar y trabajo en mi casa y ayudo mis padres.

A lunes de verdades yo me levanta a las seis y media. Yo me ducho, levanta mes dentes y macillo. Déspues, yo desayuno siempre un cafe, pero no tengo mucho tiempo. En lunes y en verdades tengo solo un clase a dies y quarto de los doce horas. En martes, miercoles y jovenes tengo clases a los ocho y media de los seis horas. Despues mes clases yo camo y trabajo en el restaurante o hago déporte. Yo me acuesto a los doce a la noche. En el fin de la semana yo me levanta muy tarde, a las once de la mañana, porque yo me gusta duermo. Yo desayuno con mi familia. Por me tiempo libre me gusta salir con mes amigos, leer y cocinar. En el fin de la semana yo estudio también. Normalmente, to acuesto a la una hora de noche. 
A veces yo duermo suficiente y a veces duermo poco. A lunes a viernes suelo me levanto a las siete y media por la mañana. Como desayuna. Después me ducho. Me gusta duchar mucho. A veces miro un poco de TV. Yo cozino a la universidad.  Yo trabajo tambien. Después, en mi casa, suelo yo cocino, pero no me gusta cocinar. Despues yo estudio. Yo toco la guitarra y canto. Me encantar cantar. A veces yo escribo poémas tambien. Me acuesto a las once y media por la tarde. En fin de semana yo salir con mis amigos, trabajar y estudiar. 
